Desarrollo de Aplicaciones con ASP.NET Core MVC
Gilberto Bermúdez Garro.
gbermude@outlook.com

---------------------------------------------------------------------------------------------------
Quiz

Valor: 20 puntos.

Objetivo: Aplicar los conceptos aprendidos con el desarrollo de aplicaciones ASP.NET Core MVC.

Sobre la solución NorthwindStore donde se construye el proyecto del curso se deberá crear una 
aplicación Web (se propone el nombre Northwind.Store.UI.Web.Internet) orientada para dispositivos 
móbiles que funcione como un carrito de compras, esta aplicación deberá permitir consultar los 
productos de la base de datos Northwind, que se pueda obtener el detalle del producto de la lista, 
una vez en su detalle poder agregarlo a su "carrito", se puede ver el detalle del carrito y 
finalmente hacer un "checkout" que producirá el registro de la orden y sus detalles.

Utilice las herramientas del desarrollador del Google Chrome para probar la aplicación emulando
el dispositivo iPhone.

Opcional: Habilitar en el proyecto Web la autenticación y autorización de usuarios.

---------------------------------------------------------------------------------------------------
Actividades

1. Crear una primer vista desde donde se pueda hacer la búsqueda por el nombre del producto. El
resultado se debe presentar en una lista, cada elemento de la lista una vez que se haga clic debería
llevar a otra vista que permita visualizar el detalle del producto seleccionado. 5 puntos.

Utilizar como base para la presentación de la lista de los resultados la base del HTML del list-group
de Bootstrap. https://getbootstrap.com/docs/4.3/components/list-group/

Ver la página Index en el archivo Quiz.pdf como una base del resultado visual esperado.

Debe haber en la parte superior derecha un icono de carrito de compras, si a este icono se le 
hace clic se debe llevar a otra vista donde se visualice la lista de productos en el carrito de
compras, a su derecha debe colocarse el número de productos en el carrito. 
Debe existir otro icono de una casa en la parte superior izquierda al hacer clic en este 
se debe regresar nuevamente a esta vista de búsqueda de productos. Estos iconos deben funcionar en
todas las vistas de esta aplicación.

2. Crear una segunda vista donde se puede visualizar el detalle de un producto, a este detalle
de producto se llega desde la vista principal de la aplicación en donde se pueden buscar productos.
5 puntos.

Ver la página "Product Detail" en el archivo Quiz.pdf como una base del resultado visual esperado.

Al hacer clic en el botón Agregar el producto se debe agregar al carrito de comprar el nuevo 
producto, una vez agregado se debe mostrar la vista del detalle del carrito, donde se muestra
la lista de productos en el carrito y desde aquí poder Comprar creando una nueva orden de compra
y su detalle correspondiente.

3. Crear una tercera vista en donde se presenta el contenido actual del carrito, una lista
de todos los productos agregados al carrito. 5 puntos.

Ver la página "Cart Detail" en el archivo Quiz.pdf como una base del resultado visual esperado.

4. Agregar soporte a la vista de "Cart Detail" para crear una nueva orde de compra. 5 puntos.

Al hacer clic en el botón Comprar se debe crear una nueva orden de compra y su detalle 
correspondiente. Una vez creada la orden y sus detalles se debe limpiar el carrito, la 
verificación de la existencia de la nueva orden se hace en la aplicación 
Northwind.Store.UI.Web.Intranet.

## ÚLTIMA LÍNEA ##