Desarrollo de Aplicaciones con ASP.NET Core MVC
Gilberto Bermúdez Garro.
gbermude@outlook.com

---------------------------------------------------------------------------------------------------
Proyecto

Objetivos: Establecer una arquitectura de aplicación Web inicial
utilizando ASP.NET Core MVC 3.1, en donde se permite el registro y consulta de datos
de una tienda en línea. Los objetivos del proyecto final están
estructurados en cada proyecto de la solución NorthwindStore.

* Northwind.Store.UI.Intranet

1. Incorporar mantenimientos (CRUD) en el Área de Admin. 10 puntos.
	
	Hacerlo con Scaffolding y cambiar el acceso a datos con Repository.
	
	Aplicar el uso del Repository en 
	Customers, Listo! REvisar
	Employees, Listo!
	Products, Listo!
	Region, Listo!
	Shippers, Listo
	Suppliers, Listo
	Territories, Listo
	Orders. LISTO
	
	Agregar a la acción de Details del controlador de Orders, que se muestre
	el detalle de los productos de la orden y el monto total de la misma.

	* Opcional 1: Agregar que los listados obtenidos en la acción de Index de los controladores 
	agregados, permitan: paginación, y ordenamiento por una columna (el usuario puede
	ordenar por una columna a la vez). Listo

	* Opcional 2: Que el listado obtenido en "Opcional 1" funcione de
	forma asincrónica (Partial Rendering) haciendo uso de una técnica AJAX.
	
2. Modificar el controlador de Product en el Área de Admin. 10 puntos. PENDIENTE

	Agregar a la tabla de Products un campo para guardar una imagen.
	
	Modificar el controlador de Product para que permitira la 
	modificación de la imagen, así como mostrar la imagen al momento de 
	eliminar el producto y que se obtiene el detalle de la misma.

	- Agregar la gestión de imágen para Producto.
		- Poder asignarla al crear.
		- Poder visualizar en el detalle y el detalle antes de eliminar.
		- Poder cambiar al modificar.
		
	- Agregar anotaciones de validación al resto
	de propiedades del Producto para que sean requeridas.

3. Agregar un controlador Home en el Área de Admin, y cambiar la vista Index 
del controlador Home en el Área de Admin. 10 puntos.

Se debe modificar la vista para mostrar un listado de las Órdenes en la 
base de datos de Northwind, se deben mostrar los siguientes campos:

	- ContactName (viene de la tabla Customers)
	- OrderDate
    	- ShipCity
    	- ShipCountry
	- Total (debe ser la sumatoria del precio de todos sus artículos por su cantidad) PENDIENTE
	- "Detail" proveer un enlace para ir al controlador Order y obtener el detalle
	de la orden.
	
	El ordenamiento del listado se hace inicialmente por medio del campo OrderDate
	y de forma descendente.
	
	Se requiere autenticación para ingresar a todos los controladores y sus
	acciones que existan dentro en el Área de Admin.
	
	* Opcional 1: Permitir el ordenamiento y paginado del listado que se obtiene,
	hacerlo de forma que el encabezado de cada columna en la lista de órdenes
	sirva como un enlace y al hacer clic cambie el ordenamiento de Ascendente a Descendente
	y que se actualice el listado.